---
title: 投稿
description: このプロジェクトに投稿する際は、次のガイドラインに従ってください。
exl-id: 01dc5fd4-4676-41b1-be7b-aa4a9ea2fe14
source-git-commit: 758ff966b959b614dd9250017c2a4eb5df47ffd2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '292'
ht-degree: 100%

---

# 投稿

コントリビューションへのご協力をありがとうございます。

このプロジェクトに投稿する際のガイドラインを以下に示します。

## 行動規範

このプロジェクトはアドビの[行動規範](code-of-conduct.md)に従います。参加する際には、本行動規範を遵守することが求められます。不適切な行動が見られた場合は、[Grp-opensourceoffice@adobe.com](mailto:Grp-opensourceoffice@adobe.com) までお知らせください。

## 質問がある場合

まずイシューを登録してください。必要に応じてイシュースレッド内でプロジェクトの方向性やイシューの解決策に関する合意が形成されるように、このプロジェクトの現在のコミッターが尽力します。

## コントリビューター使用許諾契約

このプロジェクトに対するサードパーティのコントリビューションには、署名済みのコントリビューター使用許諾契約書（CLA）が付随する必要があります。この契約書により、コントリビューションをプロジェクトの一部として再配布する権限がアドビに付与されます。[アドビの CLA に署名](http://opensource.adobe.com/cla.html)してください。アドビの CLA の提出は 1 回だけでかまいません。したがって、以前に提出したことがある場合は提出不要です。

## コードレビュー

提案はすべてプルリクエストの形式で行われ、プロジェクトのコミッターによってレビューされる必要があります。プルリクエストの送信方法については、[GitHub のプルリクエストに関するドキュメント](https://help.github.com/ja/articles/about-pull-requests/)を参照してください。

<!--
Lastly, please follow the [pull request template](PULL_REQUEST_TEMPLATE.md) when
submitting a pull request!
-->

## コントリビューターからコミッターになるには

アドビはコミュニティからのコントリビューションを歓迎しています。コミッターは、プロジェクトにおける完全な書き込み権限と発言権を持っています。コントリビューターから一歩進んでコミッターになるには、プロジェクトに招待される必要があります。招待状の発行には、あらかじめ現在のコミッターが内部推薦プロセスを使用して、（発言がない場合は承認と見なされる）「消極的合意」を形成しておくことが必要です。コミッターにふさわしい能力があると自認し、より深く関与することを希望される場合は、現在のコミッターに連絡してその旨を伝えてください。

## セキュリティ上の問題

セキュリティ上の問題は、このイシュートラッカーに報告せずに、[セキュリティ専門家に報告](https://helpx.adobe.com/jp/security/alertus.html)
